---
title: 单词本
abbrlink: 45722
date: 2022-03-27 15:29:52
categories: English Notes
tags: English
description: 单词本
password: god
abstract: 有东西被加密了, 请输入密码查看.
message: 您好, 这里需要密码.
---

local 当地的
supermarket 超级市场
market 市场
hotel 酒店
hospital 医院
restaurant 餐厅
as=when=while 当...时候
as=because 因为
as 作为
found 发现
entrance 入口
hit 击打
hit the road 出发吧
hit the shower 冲个澡
husband 丈夫
blood 血,洪水
couple 夫妻
scene 场景,风景=scenery
charity 慈善
stand 摊位 n.,站立 v.,忍耐忍受 v.
sausage 香肠
raise funds 筹集资金
cherish 珍惜
suggest 建议,暗示
amuse 高兴,开心 v.
amusement 娱乐
come up with 提出想出
reply 回应,回复
medical equipment 医疗设备
joy 开心,愉悦 n.
present=gift 礼物 n.
present 现在 at present 在现在
present 呈现
deep love 深爱
the best 最好的
meaningless 无意义的;无目的的;毫无意义的 adj. (less 结尾通常是形容词)
careless 粗心的
hopeless 毫无希望的
homeless 无家可归的
useless 无用的
reason 原因
tear 眼泪
health 健康
healthy 健康的 adj.
wealth 财富 n.
wealthy 富有的 adj.
ill 生病的
care 关心,在意
care about 关心某事某人
share 分享
burden 负担
happiness 快乐,幸福
**softly** 轻声地;温柔地;柔和地
**celebrate** 庆祝;举行;赞美;祝贺;宣告
celebration 庆祝;庆贺 n.
hard 坚硬的;努力的;困难的
deliver 发表;交付;递送
deliver s speech 发表一场演说
delivery man 快递小哥
crayon 蜡笔;有色粉笔;以蜡笔作画,用颜色粉笔画
draw 画;拉;吸引
draw a picture 画一幅画
draw the curtain 拉上窗帘
draw one's(my) attention 吸引了某人（我）的注意力
instead 代替;反而;相反;取而代之的是
color 颜色;肤色;颜料;脸色;粉饰;给...涂颜色
colorful 多姿多彩的;五颜六色的
neighborhood 附近;街坊;接近;街区
neighbor 邻居
warn 警告,提醒;通知
war 战争
warm 温暖的;热情的 vi.同情;激动;变温暖
excitedly 兴奋的;激动的
notice 通知,布告;注意;公告;通知;注意到;留心
offer=provide=afford 提供
offer 提供;出价;提议;意图;录取通知书
complain 投诉;抱怨;发牢骚
burden 负担;责任;使负担;烦扰
add 添加;增加
be filled with=be full of 充满;装满
be busy with=be busy doing 忙于...
clean 打扫 v. 干净的 adj.
the clean water 干净的水
a careful student 一个认真的学生
cover 封面
graduated from...从...毕业
painted 在...刷油漆,用颜料画
invited 邀请,请求,要求
brought 带...到某处;带来;供给;导致
encouraging 令人鼓舞的 adj.
courage 勇气 n.
encourage 鼓励 v.
discourage 阻止,劝说
discouraged 心灰意冷的;灰心
determaination 决心
determine 决心 v. to do
determine to do=decide to do
The important thing in life is to have a great aim,and the detemination to attain it.
人生中最重要的事情是确定一个伟大的目标,并下定决心去实现它.
reason 原因,理由
season 季节;给...加点佐料 v.
Season the soup with some salt.
给这个汤加点盐.
unsaual 不寻常的 adj.
uaual 寻常的.
She has a very unusual neme.
他有一个不寻常的名字.
common 普遍的
a common mistake 一个普通的错误
normal 正常的
ordinary 普通的
ordinary people 普通人
fail 失败,不及格
She failed to get into art collage.
她没能考上艺术学院
failure 失败 n.
new skills 新的技能
effort 努力 n.
She should put more efforts into your work.
你应该投入更多的努力在你的工作中
make an effort to do sth 努力做某事
effect 影响 n.作用
lesson 课程,教训
The accident affords us a useful lesson.
这次事故给我们提供了一个有用的教训
goal 目标
He achieve his goal by peaceful means.
他以和平的方式实现了他的目标
confidence 自信
confident 自信的 adj.
ability 能力
I have never doubted about her ability.
我从未怀疑过他的能力
disability 无能,残疾,无资格
better 更好的
chance 机会,时机,可能性
chance=possibility 可能性 n.
chance=opportunity 机会
She has a chance of passing exam.
她有通过考试的机会
by chance 偶然,意外的
=by accident 偶然
happen to 碰巧发生
belive 相信
belive in 相信,信仰
belief 信念
fail 失败；不及格
tail 尾巴 v
quality 质量,品质
Their quality of life improved when they move to Beijing.
当他们搬到北京后生活质量得到了改善.
succeed 成功 v.
success 成功 n.
successful 成功的 adj.
rarely 罕有,很少
We rarely agree on what to do.
我们很少在事情的看法上一致
achieve 完成,达到;实现
achieve=attain=reach=realize 实现;达到
achievement 成就 n.
attempt 努力,尝试,试图
attempt to do 试图做某事
He give up the attempt in despair.
他在绝望中放弃了尝试.
try to do 努力做某事
try doing 尝试做某事
develop 培养
develop one's habbit 培养习惯
She developed the company from nothing.
她白手起家发展公司.
development 发展 n.
With the development of science and technology.
随着科学和技术的发展
addition 增加,添加;增加物
I love roses,and I think they make a beautiful addition to any garden.
我喜欢玫瑰花,我认为它能给任何花园增色
in addition 除此之外
additional 额外的;附加的
confidence 信心,自信
fonfident 自信的
challenge 挑战 n.;挑战(某人)v.
Destruction of the environment is one of the most serious chanllenges we face.
环境污染是我们面临的最严峻的挑战之一.
doubt 疑问;不确定;不能肯定
There is no doubt that...
毫无疑问的是...
attain (通常经过努力)获得,得到;达到(某年龄/状况)
Still greater efforts are needed before we can attain our goal.
在实现我们的目标之前，仍需要更大的努力
gain 获得,得到
Her honesty gained the trust of her teacher.
她的诚实获得了老师的信任.
acquire 获得(技能或知识)
Step by step he acquire job experience.
他一步一步获取了工作经验
give up 放弃
never give up 永不放弃;从不放弃
give in 屈服,让步
give away 赠送
give out 散发出(热量,气体,气味)
reach one's goal 实现目标
smelly 臭
He got a smelly foot.
他有一双臭脚
in short 总之,简言之
in conclusion 总之,总而言之,最后,综上所述
in the end=at last 最后,终于
be lieve 相信
