---
title: 英语笔记-时态和语态
abbrlink: 38578
date: 2022-03-22 19:15:58
categories: English Notes
tags: English
description: 英语时态
password: god
abstract: 有东西被加密了, 请输入密码查看.
message: 您好, 这里需要密码.
---
## 时态和语态
### 时态
**定义:** 不同时间下的状态.
时态中的"时"是指动作发生的事件,包括现在/过去/将来和过去将来;
"态"指动作的样子和状态,包括一般/完成/进行和完成进行.
因此时态表示不同时间发生的动作或存在的状态,需要用不同的动词表示.
时态语态就是动词的不同表达形式.
### 语态
**定义:** 语态是语言的一种状态,用来说明主语和谓语的关系,像中文的被字句和把字句一样.
英语一共就两种语态:主动语态和被动语态.

**当be动词后跟的是形容词或者名词的时候,单独一个be动词是谓语动词,当be动词后又doing或者done时,be+doing/be+done作为一个整体构成谓语动词**

### 1.一般过去时
**主动:did(was/were)**
**被动:was/were done**

第一人称或第二人称用were, 第三人称用was

**用法** 
表示过去发生的动作或存在的状态,和现在没有关系,常和表示过去的时间状语连用

yesterday | 昨天
in 1960 | 1960年
two years ago | 两年前
last week/month/year | 上星期/月/年
In the past | 在过去
the other day | 几天前
just now | 刚才

I happened to meet him in the street the other day.
前几天，我碰巧在街上遇到他。
I didn't recognize you just now.
我刚才没有认出你。


### 2.现在完成时
**主动:have/has done**
**被动:have/has been done**

**用法**
动作发生在过去,持续到现在并且很可能继续下去

常和这些时间状语连用
already | 已经
yet | 还,尚未,仍然
three times | (到目前为止)三次
lately | 最近的
just | 刚才
in recent years | 近几年来
since + 时间点 | 自从...以来
for + 时间段
in/during the past few years | 在过去的几年里
so far | 到目前为止
up to now | 到目前为止/直到现在(一般放在句首)
till now | 到目前为止/直到现在

The conference has lasted for five days.
这场会议已经持续了五天了

**现在完成时翻译的时候通常要加上"已经"两个字**

(2)发生在过去的动作,在过去已经完成,强调对现在造成的影响和结果.

I have lost my pen.
我的笔丢了.
He has been away from th city.
他离开了这座城市.

(3)在时间和条件状语从句中,表示将来完成的动作.

I will lend the book to you when I have finished reading it.
等我读完这本书，我会把它借给你。

(4)结构

This/It is the first/second last time that sb. have/has done sth.
某人第一次/第二次/最后一次做某事.
This is the first time that I have seen wuch an interesting film.
这是我第一次看到如此有趣的电影.


### 3.一般过去时&现在完成时
困死了,再不睡明天躺板板